冬休み どっか行く
寒假的時候準備去哪裡?
二日からお母さんの実家
二號要回媽媽老家
初詣では 一緒に行こうね
那一起去新年參拜吧
ねね クリス餅ツリーってどうかな
吶吶 聖糕樹什麼的怎麼樣
何
什麼
お餅でできたクリスマスツリー
用年糕做的聖誕樹
ほら ヨモギとか混ぜ込んだら樅の木みたいになるし
你想想 把艾蒿加進去的話 看起來就像冷杉樹
天辺にはお星様の形した黄粉もち飾ったりしてさ
再在樹頂裝飾上星形的黃粉餅
スケール感は
有多大
片手サイズ
單手大小
玉屋の看板商品になっちゃうかも
也許會成為玉屋的招牌商品呢
餅ツリー
聖糕樹
玉子
みどりちゃん かんなちゃん じゃあね
小綠 神奈 再見
痛ッ
好痛
空が青いぜ
天空一片蔚藍
海も青いぜ
海洋也同樣湛藍
秋刀魚ください
請給我秋刀魚
まいどあり
謝謝惠顧
玉ちゃん 鯛の粗も持ってきな
玉子 鯛魚骨也帶走吧
花がキレイだぜ
鮮花美不勝收
木綿を二丁
要兩塊豆腐
はいよ
好的
揚げたて 揚げたて
要剛炸好的 剛炸好的
わかった わかった
知道了知道了
いい香りがして
芳香四溢
眠たくなって
使我頓生倦意
冷たくされて
後又被冷凍
明るく
視野變亮了
賑わってる人並み 駆け抜ける気分
想要穿過這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
如同呼喚著我般
溢れてく again
洋溢著熱鬧的氣氛
飛び交ってるご贔屓に得意げな自分
得意洋洋地看著摩肩接踵的老主顧
膨らんだ期待に はしゃぎたくなる
心裡充滿期待 想要歡鬧一番
ぴょんっと立ってたよ
一直站在這裡
ずっと 待ってたの
始終等待著你
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい ギュッと
我想要緊緊擁抱
おいで さあ 皆
大家一起來吧
始まりはいつでも急に走り出す
一切總是開始得那麼突然
まるでどんなパーティーも霞むような
在這讓所有的派對都黯然失色的閃耀之地
きらめく場所で ここを確かめていて
來證明我們的存在吧
今日も寒いね是
今天也好冷呢
玉ちゃん 学校今日までだね
小玉 學校的課是上到今天嗎
そうだよ
是哦
荷物 置かせてね
我先把東西放下
どうぞ
請隨意
これ キレイだね
這好漂亮呢
今日 入ったのよ
今天剛到的
夜になると 香りがするんだって
聽說到了晚上會發出香味
やだ 玉ちゃん 大丈夫
啊呀 小玉 你沒事吧
息 息 できてる
呼吸 能呼吸嗎
顔が 顔が
臉被 臉被...
びっくりした
真是嚇了一跳
やだ 何
討厭 這是什麼
お花と一緒に入ってきちゃったのかしら
是混在花裡進到店裡的嗎
鳥 かな
是...鳥吧
鳥 よね
是...鳥呢
ごめんね 鳥さん
抱歉 鳥先生
痛くなかった...
有哪裡痛嗎
駄目だぜ
這可不行
俺に惚れちゃ
可不能迷上我了
喋った よね
說話了...對吧
玉ちゃん
小玉
いや
好討厭
那個女孩是可愛的糕點店的女兒
驚いたぞ 娘
我被嚇到了哦 小姑娘
ごめんなさい
對不起
なんで 乗られてんだろう
為什麼會被它騎在頭上呢
照れておるのか 娘
在害羞嗎 小姑娘
なんで こんなに喋れるんだろう
為什麼這麼能說話
そんなに 褒めるんでない
別那麼誇我啦
褒めてないし
才沒誇你
怖いし
感覺好可怕
降りてほしいし
你能下來嗎
よ～ 玉ちゃん 鳥飼ったのか
喲 小玉 養了隻鳥嗎
飼ってないよ
沒有在養
あら いいわね 鳥
哎喲 是鳥呢 真不錯
そんないいもんじゃないよ
才不是什麼好東西呢
玉ちゃん もっかいやってよ
小玉 再做一次給我看
せーの
準備
あれ
欸
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ありがとうございました
謝謝惠顧
結構可愛いもんだね
欸 還是挺可愛的嘛
だから 駄目なんだよ おめぇの店はよ
所以才說你的店不行啊
なんだと この野郎
你這混蛋說什麼
もち蔵
餅藏
玉子
何だ その帽子
這頂帽子是怎麼回事啊
帽子じゃないよ
不是帽子哦
また やってるね
又吵架了啊
また やってるんだよ
又吵架了
まったく 父ちゃんたちは
爸爸他們真是的
うちより 三日早く 餅屋始めたからって 偉そうに
不就比我們早三天開始賣糕點嗎 得意個什麼勁
お前のほうこそ チャラチャラしやがって
你們店才是 洋裡洋氣的
ちったあ伝統受け継げよ
給我好好繼承消逝的傳統啊
とんでもねえことしやがって
竟然還搞出這種東西
ライスケーキ oh zee
RICECAKE Oh! ZEE
ダセエ
好土
この看板 ダセエ
這招牌真是土爆了
ありゃ 格好いいね
哎呀 好帥氣啊
大路屋の看板 変えたの
大路屋換招牌了嗎
さすが 玉ちゃん
不愧是小玉
これからは 餅は世界にアピールしていく時代なんだよ
今後將步入日式糕點在全世界大放光彩的時代
英語で ライスケーキ ってな
所以用英語來說就是「RICECAKE」
餅は餅だろうが
糕點就是糕點
いやだね 時代遅れの頑固職人は
落伍的頑固糕點師傅真是討厭
なんだと この野郎
你說什麼 你這混蛋
ちょっとすみませんよ
請讓一下
そこ好きだな
你還真是喜歡玩這個啊
あれ 頭が軽くなった
欸 感覺頭上輕了
本当にごめんなさい
真的很對不起
痛かったろうな
那很痛吧
家の中で冷やしたほうがいいのかな
帶到屋裡用冷水敷一下會好點吧
お帰り
你回來了
ただいま
我回來了
食べるかい
要吃嗎
そーっとね そーっと
輕輕地 放輕點
お爺ちゃん
爺爺
うちはなんで餅屋なの
為什麼我們家開的是糕點店
さあ 始めたのはお爺ちゃんのお爺ちゃんだからね
不知道呢 在爺爺的爺爺那一輩就開了
それがどうかしたのかい あんこ
怎麼了嗎 餡子
言ってるでしょう あんこのことはあんって呼んで
我說過了吧 就叫我「餡」
あんこが可愛いけどね
叫餡子比較可愛啊
そうかな
是嗎
悪かったな
抱歉了
ただいま
我回來了
あんこ
喲 餡子
お帰り
你回來了
あれ もっちーだ いらっしゃい
欸 是小餅 歡迎
おい 小僧
喂 小鬼
何 どさくさ紛れてうちに上がり込んでんだ
你怎麼趁亂混進我家裡來了
えーと それ その...
欸 那個
何 これ
這是什麼
鳥
鳥嗎
だと思うんだけど
我覺得是
お花屋さんに置いてあったから
不過它被擺在花店裡
もしかしたら お花かも
也許是花也說不定
そんなわけあるかよ
那怎麼可能
気がついた
醒過來了
よかった
太好了
私は由緒正しき王家のものである
我可是歷史悠久的王室成員
私の王子の妃を探すため わが国を旅立った
我為王子尋找王妃而離開了我的國家
旅の途中に 何やら意識が遠退き
在旅途中不知為何失去了意識
気がついた時には お前が目の前に
醒過來時就看到你在我的眼前
そして お前は 私に向って思いっ切り 求愛してきたであろう
然後你就向我義無反顧地表達了愛意
喋ってやがるぜ
這傢伙說話了
私には王子の妃を探すという大事な役目があるが
雖說我肩負尋找王妃的重要任務
気持ち悪い
好噁心
本回ばかりは特別に
這次就特別優待你
ほんの暫くの間だけ私のそばにおいてやろう
讓你多留在我身邊一會吧
喜べ 娘よ
高興吧 小姑娘
私に向ってくしゃみをしたであろう 思いっ切り
你對著我打噴嚏了吧 痛快地
あのようにして 娘のほうからくしゃみをすることは 求愛の合図
像那樣對著我打噴嚏就是求愛的信號
娘の思いを受け取った証に 私の自慢の羽を見せてやろうか
作為接受了小姑娘你的心意的證明 就讓你看看我引以為豪的羽毛吧
ほれ
看
ほれ じゃねえや
看個什麼啊
どんだけ喋んだよ この鳥はよ
你這鳥怎麼滔滔不絕的
教養があるものでな
因為我是有教養的鳥
玉子 それ 今すぐ捨てに行こうぜ
玉子 現在就去把它扔掉吧
無礼な
真無禮
普通 鳥はこんなに喋らないんだよ
通常來說鳥才不會這麼能說呢
鳥 鳥 言うな
別總叫我「鳥」
私の名は
我的名字是...
自分で名乗るのか この鳥は
這鳥還要自己報上名字啊
だから ただの鳥でなく 私は
所以說 我不只是一隻鳥 我是...
デラ・モチマッヅィ
「糕點・超級難吃」
お前 もう一遍言ってみな
你這傢伙 再說一次
私は デラ・モチマッヅィ
我是「糕點・超級難吃」
餅はまずくねえ
日式糕點才不難吃
お父さん
爸爸
てめえにお父さんって呼ばれる筋合いはねえ
臭小子你憑什麼叫我爸爸
ごめんなさい
對不起
それにしても ここは一体どこなんだ
不過 這裡到底是什麼地方呢
変な人間ばかりだし
淨是些怪人
やたらと寒いし
還這麼冷
お風呂いってくるね
我去澡堂了
偶には うちの風呂にも入れよ
偶爾也在家裡洗啊
はい
知道了
寒ッ
好冷
息白いよ ほら
呼出的氣都是白色的 看
あの鳥飼うの 玉ちゃん
你要養那隻鳥嗎 小玉
どうしよっか
我也不清楚
玉ちゃんが ちゃんと 鳥の本買ってたの あんこ 知ってるよ
我知道小玉你買了本關於養鳥的書哦
ありゃ バレてたか
哎呀 露餡了嗎
あんな鳥 見たことないから
那樣的鳥從沒見過
珍しいなと思ってさ
所以覺得很稀奇
でも 名前がよくないよね
不過 它的名字真不好啊
モチマッヅィだっけ
是叫「糕點難吃」對吧
変えちゃえばいいのに
要是把名字改了就好了
もち蔵
啊 餅藏
玉子
偶然だね 今帰り
真是偶遇呢 現在要回去了嗎
いや 実は俺も今から
不 其實我也是正準備去洗
そうなの べちゃべちゃに見えるけど
是嗎 可是怎麼看起來濕淋淋的
あっ もち蔵 もち蔵
對了 餅藏餅藏
もうすぐ私の誕生日
我的生日快到了
そうだっけ
啊 是嗎
今年こそはなん送れよね 毎年 何もくれないんだからさ
之前什麼都沒送過給我 今年總該送了吧
玉子は何が欲しいんだよ
玉 玉子想要什麼
って 玉子いねえし
玉子已經不在了
さ 寒い
好...好冷
鳥 お前 何してんだよ
鳥 你在幹什麼啊
さ 寒い
好冷
大丈夫かよ
沒事吧
ここ 何 何するとこ
這 這是哪裡 是幹什麼的地方
銭湯だよ 体洗ったり 暖まったり
是澡堂啦 在這裡洗澡 暖暖身子什麼的
行け 青年よ
出發吧 年輕人
よう もち蔵 また来たのかよ
喲 餅藏 又來了嗎
玉子ちゃん
小玉她...
ここが銭湯かね
這就是澡堂嗎
お前喋んな おっちゃん 腰抜かしたら どうすんだよ
你別說話 把老爺爺嚇到了怎麼辦
私のアイデンティティを否定するのか 無礼なやつ
你在否定我的個性嗎 無禮的傢伙
捨てるぞ
把你扔掉哦
今の 何
剛才那是什麼
何が
你說什麼
今 その鳥が喋ったよな
剛才那鳥說話了吧
俺 子供の頃から 動物と話すの夢なんだけど
我從小時候開始就夢想著跟動物說話了
私の名前はデラ・モチマッヅィ 王家の使い手である
我的名字是「糕點・超級難吃」 是王室的使者
すげえな もち蔵
好厲害 餅藏
おっちゃん 鳥 いくら
老爺爺 鳥的份要多少錢
暖かいぞ それに いい匂いがする
好暖 還有種香味
青い空
藍天
騙された
被騙了...
しかし 青年よ 気に入ったぞ
不過 年輕人 我很中意這裡
もち蔵
餅藏
何だ
怎 怎麼了
なんか鳥の声が聞こえるんだけど
感覺好像聽到了那鳥的聲音
娘
小姑娘嗎
私ならここにおる
找我的話 我在這裡哦
これはまた
這可真是
この鳥 ここが気に入ったみたいだぞ
這隻鳥好像很喜歡這裡哦
なかなか 可愛いとこある...
它也有可愛的地方...
いねえ
不見了
どこ行きやがった
去哪裡了
あれ 足が滑っちゃった
哎呀 腳滑了一下
おい
喂
たまこ 隠せ
玉子快遮起來
何?
什麼
アホ
白痴
もち もち たまやのもち
糕點 糕點 玉屋的糕點
うるせー
吵死了
おいしいもち
好吃的糕點
木本さんのとこ 大福30個だってね
木本家要的是大福餅30個沒錯吧
あ
對啊
たまこ 部活あるんだろう
玉子 你還有社團活動吧
いいぞ
你去好了
うん 木本さんのとこだけ包んじゃうね
沒事 我先把木本家的那份包好
いってきまーす
我出門了
たまこ
玉子
わかった
我知道了
右の頬も叩いてくれ
右臉頰也拍拍吧
痛い 何すんだよ
好痛...幹什麼啊
青年よ お主は変態か
年輕人 你是變態嗎
違う!
才不是!
ところで なぜ私はお前と寝室をともにしているのだ
話說回來 為什麼我會和你同床共枕
お前が女風呂覗いたからだろう
還不是因為你偷窺了女浴室
危なくって たまこんとこにおいとけないから 俺が
太危險了 不能把你放在玉子那裡 所以我...
窓を開けろ
把窗打開
さらば 青年よ
再見了 年輕人
ちょっと待て こら
等等 喂
よっ みどりちゃん さすが上手いね
喲 小綠 真是嫻熟
惚れ惚れするよ
看得我著迷了
あ もう餅出してるの
啊 已經拿出來了?
おいしいよ
很好吃的
出来たてだよ
剛做好哦
お花見たまこ
賞花玉子
どうぞお一つ
請品嘗一個
いただこう
那我就不客氣了
あ たまこ 粉
玉子 臉上有麵粉
面目ない
真丟人
もうすぐ大晦日だね
很快就要到除夕了呢
たまちゃんのバースディ
小玉的生日
たまこ 何かほしいものある?
玉子 有什麼想要的嗎?
えっと 看板かな
我想想... 招牌...吧
はい?
欸?
昨日さ もち蔵んちが新しい看板に変えてね
昨天 餅藏家換了新的招牌
その看板 うちのお父さんの力作だよ
那塊招牌可是我爸爸的給力之作哦
大工さんって看板も作ってるの
原來木匠也會做招牌啊
うちにもあーいうのほしいな
我家也想要塊那樣的呢
あとはネオンサインとかね
還有就是霓虹燈了 很引人注目
看板はちょっとな
招牌真是...
目立っていいね
這樣真不錯啊
うちは他にも
我們家還做了...
たまこ
玉子
たまちゃん
小玉
たまこ 大丈夫
玉子 你沒事吧
ごめんなさい
對不起
いえいえ とんでもない
不不 不必道歉
こんなところにおでこ置いてるほうが悪いんで
都怪她把額頭擺在這裡
まったくです
就是呀
どれ 見せてみな
讓我看看
いい角度だったね
好角度啊
たまちゃんのおでことシャトルの関係性がさ
小玉的額頭和羽毛球之間形成的線條
あっ 部長きた
啊 部長來了
おはようございます
早安
今年こそたまちゃんの誕生日ちゃんと祝わないと
今年一定要為小玉的生日好好慶祝一番
もちやがひと段落する時間を狙って
趁糕點店暫時清閒的時候
みんなでハッピーバースティを歌う
大家一起唱生日歌
バイバイ
Byebye
バイバイ じゃあね
Byebye 再見
娘よ 戻ったか
小姑娘喲 你回來啦
ただいま
我回來了
頭に乗るの好きなの
你喜歡騎在別人頭上嗎?
こんにちわ
你好
いらっしゃい
歡迎光臨
この曲でもない
也不是這首歌
なかなかないもんだな
好難找啊
何がだ
找什麼?
小さい頃にお母さんがよく歌ってた歌がね
小的時候媽媽經常唱的歌
すっごくいい曲だったんだよ
一首很好聽的歌哦
こんな歌
是這樣唱的
でもこの曲じゃあない
但是 不是這首歌
なかなか見つからないんだ
找了很久也找不到
続きが知りたくて このレコード屋さんでずっと探してるんだけど
我想知道後面怎麼唱 所以一直來這家唱片店找
母上に聞けばよいではないか
去問媽媽不就行了?
だね そうできればいいんだけど
是啊 要是能問就好了
お母さん 私が五年生の時に
媽媽在我小學5年級的時候...
はー 娘 私の胸で泣け
小姑娘 在我懷裡盡情哭吧
娘の涙を吸い込むくらいの羽は持ち合わせておる
我擁有能夠把小姑娘的淚水全部吸收的羽毛
大丈夫だよ
我沒事的
それよりね
比起這個
あたし お母さんが大好きだったうちのお餅をみんなに食べてもらいたいんだ
我想讓大家吃到媽媽最喜歡的我家的糕點
あたしは餅屋の娘だからね
因為我是糕點店的女兒嘛
アインシュペンナー ゴールド ブレンド
你的特別調製奶油咖啡（EINSPANNER GOLD BLEND）
いただきまーす
我喝了
苦
好苦...
コーヒーは苦い
咖啡是苦的
でもそれは生きる苦さを味わいに変えるため
但這是為了把人生的苦澀轉變為獨特的風味
ありがとう
謝謝
來自山下先生
收到預定
星期天早上之前
糯米追加定貨          別忘了
保持清潔
手洗乾淨    頭髮紮起來
打掃要仔細     抹布是否整潔?
いけねぇ いけねぇ
不行不行
俺 旅の途中だ
我尚在旅行的途中
俺が大事な使命があるんだ
我身負重要的使命
年が変わるまえに 出て行くぜ
在新年之前一定要離開
大晦日
除夕
ご馳走様
我吃飽了
さてと 新作餅の研究でもするかな
那麼 開始研究新品糕點吧
アウト 今日は大晦日だ 残念だったな
out 今天可是除夕 遺憾啊
ガーン 忘れてた
打擊 我忘記了
今日は一年で一番忙しい日だった
今天可是一年中最忙的日子
お餅地獄
糕點的地獄
それはそうとしてよう たまこ
那個先別管 玉子
何
什麼?
結構いったな
真是吃了不少啊
重いんだよね
很重呢
お前 もう「もちうっまい」に名前変えろ
喂 你把名子改成「糕點好吃」算了
ダメだ モチマッヅイは高貴な名である
不行 「糕點難吃」是高貴的名字
さて あんこも手伝って お店いこう
那麼 餡子也來幫忙 我們去店裡吧
えー あんこのこと「あん」って呼んでくれたらね
欸~ 如果不叫我「餡子」叫「餡」的話就去
自分であんこっていってんじゃねえのかよ
你自己不也叫自己「餡子」嗎
あんこ お餅みたいでかわいい
餡子就像糕點一樣 好可愛
あんこはいいの
叫我餡啦
あん
餡
変な鳥に呼ばれた
被奇怪的雞叫了
うちの娘泣かすな もちうっまい
別把我女兒弄哭 糕點好吃
モチマッヅイだ
是糕點難吃
名前変えろ
給我改名字
断る
我拒絕
煎餅三つ まいどあり
煎餅三個 謝謝惠顧
毎度
謝謝惠顧
出ねえな お節餅
節日糕點賣不出去啊
いいアイデアと思ったのに
我還認為是個不錯的主意呢
吾平ちゃん 本物のお節がいいに決まってるんでしょう
吾平 顧客肯定喜歡真正的節日料理啦
今年こそは渡さないとな 誕生日プレゼント
今年一定要把生日禮物送給她才行
バカ
笨...笨蛋
よーし いい感じの羽になった
好嘞 翅膀變得更有型了
やべー 体が重いぜ
糟糕 身體太重了
こんなんで 海超えられるのか 俺
這樣子我還能飛過大海嗎
やっ もういくって決めたんだ
不 已經決定要去了
それに これ以上ここにいると
而且 再在這裡待下去...
俺 やばい
那就...糟了
絶対 やばい
絕對...完了
感謝的心情
用糕點去回饋
終わった これでお正月が迎えられるね
忙完囉 這下可以迎接正月了呢
お腹すいた
肚子餓了
年越しそばでも作ろうか
煮些過年蕎麥麵吧
皆のもの
各位
辛いとは思うか
雖然會有不捨
俺はいくぜ
但我要走了
え?
欸?
娘よ 俺は今日でここを出て行く
小姑娘喲 我今天就要離開這裡了
俺って
我?
出会いには別れがあるものだ
有聚就有散
泣くな 泣くなよ 気持ちはわかる
別哭 別哭哦 我明白你的心情
例えお主が泣こうと男の道は続くのさ
就算你哭出來 男人的路還是要走下去
止めるな 止めるな 餅屋の娘
別留我 別留我 糕點店的女兒
そっか 気をつけてね
是嗎 一路小心哦
せっかくだから 食べて行きなよ
對了 機會難得 吃了再走吧
つきたてほやほやのお餅
剛出爐的熱呼呼的糕點
これはまだ食べたことないでしょう
你還沒吃過這個吧
これが一番おいしいんだ
這個最好吃了
はい
給
どう
怎麼樣
鳥さん
鳥先生
よっし
好嘞
今年は
今年
渡しましょうね
要送到她手裡
よっ もち蔵
喲 餅藏
プレゼント?
是禮物嗎
いや
不
しっかりして
振作點
大変 誰か お医者さん
不好了 誰幫忙喊下醫生
あ どうした
怎麼了
何があったの
發生什麼事了
死んじゃう このままだと 餅を喉に詰まらせて
會死的 糕點像這樣一直塞住喉嚨的話
たまこ しっかりしろ
玉子 振作點
たまちゃん
小玉
たまこ
玉子
たまちゃん
小玉
いや 私じゃなくてね
不...不是在說我
たまこ ちょっと貸してみろ
玉子 讓我看看
でた
出來了
餅 うまーい
糕點真好吃
よ よかった
太...太好了
びっくりした ごめんね
嚇死我了 對不起
どういうわけだかやってきた見知らぬ町の商店街
稀裡糊塗來到了陌生的商店街
旅の途中で会ったのは なぜか餅屋の娘だったぜ
漫漫旅途中邂逅的 竟是糕點店的女兒
よかったよかった
太好了 太好了
じゃね 良いお年を
那麼我走了 過個好年
良いお年を
過個好年
あらやだ
啊呀不好
またやっちまった
又給忘了
お誕生日が終わっちゃった
生日結束了
毎年バタバタしてすまないな
每年都手忙腳亂的 真抱歉啊
私も毎年忘れちゃってるし
不不 我也每年都會忘記
お姉ちゃん 電話光ってるよ
姐姐 手機在閃哦
神奈
祝賀 小玉
生日快樂小玉 16歲了呢
能和我結婚的年齡了
隨時接受愛的告白
神奈
かんなちゃん 頑張ったな
啊 是神奈 真有心啊
生日快樂小玉 16歲了呢
能和我結婚的年齡了
隨時接受愛的告白
神奈
生日快樂小玉 16歲了呢
能和我結婚的年齡了
隨時接受愛的告白
神奈
能和我結婚的年齡了
隨時接受愛的告白
神奈
能和我結婚的年齡了
隨時接受愛的告白
神奈
能和我結婚的年齡了
隨時接受愛的告白
神奈
能和我結婚的年齡了
隨時接受愛的告白
神奈
能和我結婚的年齡了
隨時接受愛的告白
神奈
小綠
玉子 祝賀
大概你會很忙
所以發郵件表示祝賀
玉子 生日快樂
玉子 祝賀
大概你會很忙
所以發郵件表示祝賀
玉子 生日快樂
うわー ありがたいね
好感動啊
大概你會很忙
所以發郵件表示祝賀
玉子 生日快樂
大概你會很忙
所以發郵件表示祝賀
玉子 生日快樂
大概你會很忙
所以發郵件表示祝賀
玉子 生日快樂
大概你會很忙
所以發郵件表示祝賀
玉子 生日快樂
大概你會很忙
所以發郵件表示祝賀
玉子 生日快樂
これで商売繁盛すれば 言うことなしだ
要是生意興隆的話 那就非常完美了
蕎麦もいけるな
蕎麥也不錯呢
それ 私のおそば
那碗...是我的蕎麥麵
お妃様を探して島に戻るのは もうちょっとだけ先になりそうだぜ
找到王妃大人回島的日子看來要稍微往後延了
デラ デラ
德拉 德拉
回る 回る レコード
唱片轉啊轉
膨れて弾けたら
如果膨脹破裂了
焦げ目音符になるよ
真的會變成焦痕哦
ドライヤーで直らない機嫌と
懷著無法治好的假象病症的心情
喋り過ぎた昨日
和喧鬧的昨天
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界がぼやけて
世界變模糊了
一瞬だけど
就算只是一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
也要確認它們的方位所在
いつか離れていくのかな
因為總有一天要啟程離去
探し物はいつも
要找的東西
そばに隠れてるの
總是藏在身邊
手探りの朧知ってるくせに
明明連工作日都在發呆出神
あー 回る 回る レコード
啊 唱片轉啊轉
膨れて弾けるの
膨脹破裂了
あけましておめでとうございます たまこです
新年快樂 我是玉子
でもね 不思議なメロディー
但是呢 奇妙的旋律
鏡餅は半紙を敷いた三方の上に乗せて
鏡餅盛在鋪有半紙的方木盤上
橙・譲葉・昆布を添えてね
再加上交讓木之葉 昆布陪襯
きっと忘れないよ
一定不會忘記
二十八日に飾るところが多いみたい
大多數地方好像都是在28號那天開始供奉
次回はどんなお餅が食べられるかな
下集會吃到什麼樣的糕點呢